Johdatus ohjelmointiin, kotitehtävä 2

/* algoritmi pankkiautomaatille */
1. Kysy käyttäjältä tilinumeroa
2. Kysy käyttäjältä pin-koodia
3. Kun pin oikein, etene kohtaan 5
4. Kun pin väärin, ilmoita siitä käyttäjälle ja palaa kohtaan 2
5. Tulosta valikko (a. Nosto b. Talletus c. Tilin saldo d. Lopeta)
6. Lue käyttäjän valinta
7. Jos a. Kysy käyttäjältä nostettavaa summaa
8. Ilmoita käyttäjälle paljon hän on nostanut ja paljonko tilin saldo on
9. Kysy käyttäjältä palataanko valikkoon vai lopetetaanko
10. Jos b. Kysy käyttäjältä talletettavaa summaa
11. Ilmoita käyttäjälle paljon hän on tallettanut ja paljonko tilin saldo on
12. Kysy käyttäjältä palataanko valikkoon vai lopetetaanko
13. Jos c. ilmoita käyttäjälle tilin saldo
15. Kysy käyttäjältä palataanko valikkoon vai lopetetaanko
16. Jos d. palaa kohtaan 1
