Johdatus ohjelmointiin, kotitehtävä 1

Pankkiautomaatti sisältää vähintään toiminnon käteisen nostoon. Pankkiautomaatti voi myös sisältää toiminnot tilin saldon tarkastukseen ja rahan talletukseen.  Jotta automaatti voi suorittaa kyseisiä toimintoja, se tarvitsee tietoja käyttäjän tilistä. Tilin tiedot pankkiautomaatti saa pankkikortilta ja pankin servereiltä. 
Päästäkseen käyttämään pankkiautomaattia, käyttäjän pitää ensiksi syöttää automaattiin kortin oikea pin-koodin. Pin-koodin pankkiautomaatti tarkastaa pankkikortilta. Jos syötetty pin ei vastaa kortin pin-koodia, automaatti ilmoittaa siitä käyttäjälle ja pyytää häntä syöttämään koodin uudestaan. Kun oikea pin on syötetty, automaatti antaa käyttäjälle listan toiminnoista, joita hän voi pankkiautomaatilla suorittaa. Otetaan esimerkiksi vaikka käteisen nosto. Automaatti kysyy käyttäjältä summaa, jonka hän haluaa nostaa. Käyttäjä valitsee summan näytöltä tai syöttää sen automaatin näppäimillä, ja automaatti tarkistaa servereiltä onko tilillä tarpeeksi katetta. Jos on, automaatti antaa rahat ja hänen pankkikorttinsa takaisin käyttäjälle. Jos tilillä ei ole tarpeeksi katetta, automaatti ilmoittaa siitä käyttäjälle ja pyytää syöttämään uuden summan.
